Repository: Peppe-/bov-adoc
Catalog: docbook/translations/*/chapter-jpacontainer.po
Languages: zh_cn

source: The default implementation works so that whenever a lazy property is accessed through the Vaadin <interface>Property</interface> interface, the value is retrieved with a separate (JPA Criteria API) query using the currently active entity manager. The value is then manually attached to the entity instance, which is detached from the entity manager. If this default implementation is not good enough, you may need to make your own implementation.
zh_cn: 默认实现是可以工作的, 因此当通过 Vaadin <interface>Property</interface> 来访问一个延迟装载的属性时, 属性值会使用当前活动的实体管理器, 通过一个独立的 (JPA Criteria API) 查询来取得. 然后属性值会被手动关联到实体实例上, 而实体实例会与实体管理器脱离关联(译注: 此句意义不明, 待校). 如果这种默认实现不能满足你的需要, 你可能需要创建你自己的实现.

source: The EntityManager-Per-Request pattern
zh_cn: 每个请求一个实体管理器(EntityManager-Per-Request)模式

source: One issue with Hibernate is that it is designed for short-lived sessions, but the lifetime of an entity manager is normally roughly that of a user session. The problem is that if an error occurs in a session or an entity manager, the manager becomes unuseable. This causes big problems with long-lived sessions that would work fine with EclipseLink.
zh_cn: 使用 Hibernate 时的一个问题是, 它是设计用于短期 session 的, 但一个实体管理器的生存周期通常大致等于一个用户 session. 问题是, 如果在 session 或实体管理器中发生了错误, 实体管理器将处于不可用状态. 这就导致了长生存期 session 的问题, 而在 EclipseLink 中不会出现这种问题.

source: The recommended solution is to use the <emphasis>EntityManager-per-Request</emphasis> pattern. It is highly recommended always when using Hibernate.
zh_cn: 推荐的解决方法是使用 <emphasis>每个请求一个实体管理器(EntityManager-per-Request)</emphasis> 模式. 使用 Hibernate 时强烈推荐一定要使用这种模式.

source: An entity manager can only be open during the request-response cycle of the Vaadin servlet, so that one is created at the beginning of the request and closed at the end.
zh_cn: 实体管理器只能在 Vaadin Servlet 的一次请求-相应周期之间打开, 因此实体管理器的实例会在请求开始时创建, 并在请求结束时关闭.

source: Storing an Entity Manager
zh_cn: 保存实体管理器

source: You first need to implement an <interfacename>EntityManagerProvider</interfacename> that returns a stored <interfacename>EntityManager</interfacename> with <methodname>getEntityManager()</methodname>. The entity manager must be stored in a <classname>ThreadLocal</classname> variable.
zh_cn: 你首先需要实现 <interfacename>EntityManagerProvider</interfacename> 接口, 它通过 <methodname>getEntityManager()</methodname> 方法返回一个保存的 <interfacename>EntityManager</interfacename>. 实体管理器必须保存在 <classname>ThreadLocal</classname> 变量中.

source: You need to create and store the per-request instance at the beginning of each request with <methodname>setCurrentEntityManager()</methodname> and clear it at the end by setting it as <literal>null</literal>.
zh_cn: 在请求开始时, 你需要使用 <methodname>setCurrentEntityManager()</methodname> 方法创建并保存各个请求对应的实体管理器实例, 并在请求结束时将其设置为 <literal>null</literal> 来清除它.

source: Creating Entity Managers in a Servlet Filter
zh_cn: 在 Servlet Filter 中创建实体管理器

source: You can create the entity managers for each request either by extending <classname>VaadinServlet</classname> and overriding the <methodname>service()</methodname> method or by implementing a servlet filter. In the following, we describe how to implement a servlet filter to do the task, but overriding the servlet could be even easier.
zh_cn: 你可以为各个请求创建实体管理器, 方法可以是继承 <classname>VaadinServlet</classname> 并覆盖 <methodname>service()</methodname> 方法, 也可以实现一个 Servlet Filter. 下例中, 我们介绍如何实现一个 Servlet Filter 来实现这个任务, 但覆盖 Servlet 会更简单.

source: You need to define the servlet filter in the <filename>web.xml</filename> deployment descriptor as follows:
zh_cn: 你需要在部署描述文件 <filename>web.xml</filename> 中定义这个 Servlet Filter , 如下:

source: The <literal>url-pattern</literal> must match the pattern for your Vaadin servlet.
zh_cn: 其中的 <literal>url-pattern</literal> 设置必须与你的 Vaadin servlet 对应的 url-pattern 一致.

source: Joins in Hibernate vs EclipseLink
zh_cn: Hibernate 与 EclipseLink 中的表连接(Join)对比

source: EclipseLink supports implicit joins, while Hibernate requires explicit joins. In SQL terms, an explicit join is a "<literal>FROM a INNER JOIN b ON a.bid = b.id</literal>" expression, while an implicit join is done in a WHERE clause, such as: "<literal>FROM a,b WHERE a.bid = b.id</literal>".
zh_cn: EclipseLink 支持隐式表连接(join), 而 Hibernate 需要显式连接. 用 SQL 的术语来说, 显式的连接也就是 "<literal>FROM a INNER JOIN b ON a.bid = b.id</literal>" 表达式, 而隐式连接则在 WHERE 子句中实现, 比如: "<literal>FROM a,b WHERE a.bid = b.id</literal>".

source: In a JPAContainer filter with EclipseLink, an implicit join would have form:
zh_cn: 使用 EclipseLink 时, JPAContainer 过滤中, 隐式连接可以是如下形式:

source: In Hibernate you would need to use <classname>JoinFilter</classname> for the explicit join:
zh_cn: 在 Hibernate 中, 你需要使用 <classname>JoinFilter</classname> 来进行显式连接:
